Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз қалай ойлайсыз, мен көшедегі қылмыс оқиғасына кінәлімін.
Күнделіктің иесі болып көрінген біреуден құтылып бара жатыр едім.
Мен итке өтірік айтып, сенің анаңмен ажырастым.
Бұл қателік болғанына әлі де өкінемін.
Отон
Мен тек құдай болып, уақытты кері қайтарғым келді.
Дегенмен
Әй, әке, қайталап көрейік. Біз өз тарапымыздамыз. Біз оны қандай да бір жолмен анықтаймыз.
Қазірдің өзінде қудаланған
Акисе
Мені иіскеген тағы бір күнделік иесі шығар.
Акисе күнделік иесі
Ол осында болғанша, басынан бастау қиын.
Ол сонда болмаса
Біздің мақсатымыз біреу ғана
Болашақ күнделігің, Ақисе Ару
Ах Акисе күнделік иесі
Иә.
Тіпті Саядан жалған мәйіт дайындаған.
Мен өлдім деп ойладым.
Акисенің күнделігі өлгендерді болжауға да жарамайды.
Сонда мені саябаққа кім шақырды?
Акисе Аманодан күдіктенетін.
Бұл жігітті ұстау үшін тамаша жем болды.
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Амано шынымен тым ынталы.
Саған рахмет, менің стратегиям бұзылды.
Балық аулауға арналған жем
Жарайды, мен саған күнделікті беремін, бірақ
Мен бұл бәс тігуді ұтып алғым келеді.
Солға немесе оңға
Менің күнделігім осында.
Ал мына жерде Юкитерудың күнделігі бар.
Оны қай қол ұстап тұрғанын тап, сол немесе оң?
Бұл телефон үшін бәсекелесетін ойын.
Соншалықты ұйқышылдық жасаудың қажеті жоқ.
Енді осы асыл тұқымды күнделікпен шешіңіз
Менің ойымша, бұл оңай бола ма?
Мен де күнделік иесімін.
Бұл не деген жігіт, сенімге толы
Хината
Егер менде Амано-кунның күнделігі болса, мен ешқашан ұтылмаймын.
Бұл оңай жеңіс болады.
Иә.
Мен шайқасқа қатысамын.
Қызу
Сіз оны лақтырып көре аласыз ба?
Амано күнделігінде оң қол
Жеңіл жеңіс.
Осылай жалғаса берсек, ұтылып қаламыз. Біз бірдеңе істеуіміз керек.
​​Оң қол, оң, оң қол.
Енді, оң қол немесе сол қол?
Сен ақымақ Амано
Сіз басқа жаққа сигнал жіберген екенсіз.
Дұрыс жауап сол жаққа өзгертілген.
Амано өте өкінішті
Иә
Жарайды, күнделігімнен көре аласыз.
Жауап - сол қолыңыз.
Ех, сол қол
Дұрыс.
О, бұл
Бұл жігіт шынымен күнделік иесі ме?
Мұны қалай айтасыз?
Құдай-ау, сөйлемдер көбейіп кетті.
Сіз не айтасыз?
Мұның бәрі көңіл көтеру үшін.
Бастаймыз ба?
Хината
Акисе күнделігі Аманоның күнделігін болжау
Акисе күнделігін түсіну Амано күнделігінен болжамдарды болжаңыз
Түсіну
Оң қол немесе сол қол?
Бұл жағдайда оған қарсы бәс тігу.
Оң қол және
Сол қол
Жарайды, енді іске кірісейік.
Сіз жеңілдіңіз. Маған күнделік беруіңізді сұраймын.
Жоқ, жоқ, мен алдымен Аманоны үйіне жіберемін.
Сізде шағымданатын нәрсе бар ма?
Мен сенің ойыныңды ойнау үшін барын салып жатырмын.
Акисе-кунның таңғажайып күнделігі
Бұл өте оңай жеңіс болар еді.
Бұл біртүрлі. Күнделікте не болып жатқанын болжау біртүрлі.
Күнделікте бұдан әрі не болатынын болжайсыз ба?
Күтілгендей, бұл әлемдегі ең ұлы детектив жүргізетін күнделік.
Бұл жігіттің күнделігінде болашақты өзгерткен шудың белгісі жоқ. Күткендей, бұл әлемдегі ең ұлы детективтің күнделігі болды.
Бұл менің күнделігімнен әлдеқайда керемет. Бұл жігіттің күнделігінде болашақты өзгерткен шудың белгісі жоқ.
Бұл менің күнделігімнен әлдеқайда керемет.
Күнделік Мүмкін бұл ең күшті болашақ күнделік шығар.
Енді келесі ойынға.
Бұл ойында жеңіске жетсем, бұл менің соңғы ойыным болады.
Сол кезде
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен сізден маңызды нәрсе сұрауды ұмытып кетіппін.
Сіз қандай нөмірсіз?
Юно, сен осындай уақытта не істеп жүрсің?
Юкки Осылай жалғаса берсек, жеңілеміз.
Бұл жігіттің телефонында жазылған күнделік жоқ.
Не?
​​Сіз күнделіктің иесі емессіз.
Күнделік иесі емес
Кешіріңіз, кешіріңіз, бәрі мені тым көп көтеріп жатыр.
Оның қызық болғаны сонша, мен сізбен сөйлеспей тұра алмадым.
Бірақ мен екі рет жеңдім.
Бұл жай ғана болжам
Болжау қабілеті бар десең де, адамдар бәрібір адам.
Хината өзін-өзі құртты, өйткені ол енді болжамдарға сене алмады.
Сіз Юккидің өмірімен ойнадыңыз. Өл.
♪ Ка-та-на
О, жебе, қайда ұмтылып барасың?
Хината мені өлтіргісі келеді, өйткені мен әкемнің құпиясын білемін.
Ондай жағдайда мен Юкитерудың күнделігін алу үшін өмірімді қатерге тігемін.
Жалғастырайық.
Акисе-кун, жай адам болжау қабілетін жеңе алмайды.
Мен жеңемін бе, жоқ па, соны шешем.
Менің таңдамайтын күнделігімді жеңу мүмкін емес.
Оған қоса, мен бұрынғы қозғалысты енді пайдалана алмаймын.
Жарайды, тағы бір рет ән айтайық.
Бірақ бұл соңғы рет
Жеңіске жетсек, Аманоның күнделігін қайтарамын.
Бірақ ұтылып қалсақ, бәрімізге ит жем болады.
Хината
Нанян
Маған уәде бере аласыз ба?
Егер біз жеңсек
Ол менімен бірге үйге келетінін айтты.
Иә.
Жеңіске жетсек, тек Амано ғана үйіне кетеді.
Біз банкрот болдық. Бір адам болса да қашып кетсе, оларды үнсіз қалдырудың қажеті жоқ.
Үзіліс басынан басталады.
Мао да үйіне қайтуы керек.
Алғаш сізбен кеңескенде, мен сізді бұлайша тартуды ойламадым.
Төзімді
Әрине
Бұл кездейсоқ күнделікті бұзуы мүмкін.
Бірақ бұл сөзсіз құмар ойыны. Бұл сенімді нәрсе емес.
Бұған дейін
Мен саған сенбеймін
Мен Юкитеру достық шекарасынан тыс жақсы көремін.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Олай болса, кеттік.
Уақыт келді
Жарайды, оны қытырлақ және ақ-қара етіп жасайық.
Соңғы ойын
Оң қол немесе сол қол?
Бұл жолы күнделікке сәйкес күресу уақыты келді.
Жауап оң жақта
Бірақ Акисе мұны ешқашан болжай алмайды.
Юкки, шыдамды болыңыз.
Неге тыңдап тұрсың?
Жауап – оң қол.
Мұны қайдан білдіңіз?
​​Ах, дұрыс жауап оң қол болды.
Мен оны шешіп алдым, Юкитеру-кун.
Әй, не істеуіміз керек, Акисе-күн?
Енді Юкитеру менің жеңілгеніме әлі де сенеді.
Акисе жігіт
Неліктен Аманоға өтірік айттыңыз?
О, бұл дегенің бе?
Байқадыңыз ба?
Күнделіктің қате болуы мүмкін емес.
Иә, бұл Юкитеру сенген жалған ақпараттың болжамы.
Дезинформацияны болжау
Юкитеру болжау қабілетіне қарамастан
Сіз мұнда келгенше Хинатаны өлді деп ойладыңыз.
Егер сіз оған сенсеңіз, ол шындықтан басқа болса да, ол бәрібір жалған ақпарат ретінде болжалады.
Иә
Бәс тігуде ұттым ба, ұтылдым ба, мен Юкитеруге жеңілгенімді айтқым келді.
Осыған байланысты Юкитеру нақты болжам жасай алмайды.
Мұны істеу жеңіске жететіндігіңізді білдірмейді.
Сонымен, ойын қазір, ұтыс пайызы 50 50
Бұл таза құмар ойыны болды.
Мен жеңдім
Хината, сен жеңілдің.
Мао
Жолдан кет
Балалар, Оттонның төбесінде тұрсыңдар.
Менің достарымды да ұрлайсың ба?
Қайырлы таң, Йор.
Кеттік. Енді ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Мао
Мао: Жарайды, қазір қан тоқтады.
α1 Күту режимінен бас тарту Жауды іздеуді бастаңыз
Одан кейін α2 α3 күту режимін шығару және барлық бастарды іздеу.
Айқай! Иттер артымыздан келе жатыр!
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Менің қалағаным осы болды
Бұл болашақ емес
Күнделікті тасымалдау
Ах, 10-шы оны ұсынды, бірақ Деус оны қабылдамады.
Менің ойымша, ол ойыннан шығуға әкелетін әрекеттерді құптайды.
Неліктен 10-ы мұны істеді?
Мүмкін 10-шы бұрышта тұрған шығар.
Олар байланысы жоқ адамдарды пайдаланып бірдеңе істеуі мүмкін.
Бұл қауіпті.
Барлығы қашып кетеді. Осылай жүрсек, иттер бізді қуып жетеді.
Уақыт жоқ, мен Хинатаны тоқтатамын.
Барыңыз
Үшеуміз иттерді тартып, алаяқ болу үшін барымызды саламыз.
Юкитеру-кун Хинатаны тоқтату және барлығының болашағын өзгерту үшін сол мүмкіндікті пайдаланады.
Эй, сен не ойлап жатырсың?
Басқа таңдау жоқ, оған Агацума-сан да жарайды.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Ал, кеттік.
​​Юно Неге мұндасың? Бұл кездесуден басқаша.
Жоқ, сәйкес келеді.
Алдымен талқылағанымыздай, біз оларды алдамшы ретінде пайдаланып, бірге құтыла аламыз.
Юкки: Мына жігіттерді алаяқ ретінде пайдаланып, өзіміз қашып көрейік.
Жоқ, жоқ, Юно, мен Хинатаға барамын.
Мен ол әйелді бүгін алғаш рет кездестірдім. Оған көмектесудің қажеті жоқ.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Оның мұндай әйел үшін өмірін қатерге тігуі қызық.
Достардың болуы - бұл жай ғана қиындық, Юкки.
Жоқ, мен сол күндерге қайта оралғым келмейді
Қазір мен ештеңе істей алмаймын
Сіз не істемексіз?
Мен Юккидің жалғыз досы ретінде жақсымын.
Неліктен Юно?
Сен мені достасудан сақтайсың
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Осындай нәрседен құтыла аласыз ба? Ей, эй, олар да ана жақтан келе жатыр.
Егер Юкитеру уақытында үлгермесе
Біз аяқтадық
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен Амано мен Юнотчидің ізін жоғалттым.
Неліктен бұл болды?
Отон
Біз әлі үйге кеткен жоқпыз. Мен анам мен әкеммен бірге мінгім келеді.
Хината, сіз әрқашан осындай маңайға келе аласыз.
Әкем де қиыншылықта.
Үйге бірге барайық, Хината.
Егер біз жеңсек, маған уәде бере аласыз ба?
Қайта баратын жерім қалмады.
Біреу бізге көмектесіңізші
Білмеймін, Юкки, оларды жайына қалдыр.
Екеуміз бірге қашайық
Маған ұнамайды
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін
Мен барлығымен достасамын
Агацума Альфа 1-ге қайту
Альфа 2 Альфа 3
Қазір шабуылды тоқтатыңыз.
Альфа 123 Барлық жетекшілер күту режимінде
Күнделікті босатыңыз. Бұзыңыз.
Мүмкін емес
Сонда мен сені өлтіремін
Тоқта, Юно
Бар болғаны 10-шы күнделігін басу.
Бірақ бұл жігіт қауіпті. Ол Юккиді өлтірмек болды.
Енді шешілді.
Неліктен Юно менің достар табу әрекеттеріме кедергі келтіреді?
Өйткені
Юкки бұл әйелмен дос болса ше?
Юкки Сіз бұл әйелге ғашық болуыңыз мүмкін.
Сондықтан мен сені өлтіруім керек
Мен ешкімнің Юккиге жақындауына жол бермеймін.
Маған жақындағандардың бәрін өлтіремін.
Жігіттер, Юккиді менен алып кетейін деп жатырсыңдар.
​​Солай ма?
Мен Юккидің жалғыз досымын, солай ма?
Жоқ, сен менің досым емессің.
Ю Юкки
Жарайды, мені тыңда.
Юно, сен менің досым емессің.
Хината Акисе-кун және Такасака
Бұл не?
Мен сені осы жерде барлығымен таныстырамын.
Юно Агацума
Ол менің дос қызым
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ю Юкки Не?
Сондықтан мен ғашығымды таныстырып отырмын.
Мен Юноны барлығына дұрыс түсіндірмедім.
Мен көремін.
Оны қарап отырып түсінуге болады.
Сіз өзіңізді өте шынайы таныстырдыңыз. Таңқаларлық әдемі.
Жарайды ма? Юно
28 шілде HAPPY END
Мені жек көргеніңізді қаламаймын.
Сонымен, Юно, мен мұндағылардың барлығын достарым деп қабылдаймын.
Мао-чаннан кешірім сұраңыз
Және менің құрбым сияқты әрекет ет
Юноны түсіндім
Иә
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен орны толмас өтірік айттым.
Амано біз сені неге алдадық?
Жарайды, қазір.
Үйге бірге барайық, Хината
Әке, кешіріңіз, мен керексіз бала едім.
Жоқ, Хината, сен жақсы істедің.
Қожайынға қате баға берген әкем еді.
Отон
Барлығы осы.
Солай ма? Оттон
Әкем уақытты кері айналдырып, басынан бастауы керек.
Китата мырза
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл өтірік.
Сізді алдау өте оңай, иттен артық емессіз.
Отон
Сондықтан Хината, сен әкеңді көргің келеді. Егер ол жаман ересек болып кетсе, кешіріңіз.
Мен жедел жәрдем шақырдым. Мен күткеннен де аз шығын болғанына қуаныштымын.
Себебі Юкки көп жұмыс істеді.
Жоқ, жоқ, таңғаларлығы, сіз ешбір зиянсызсыз.
Мен Юкитеру сені өлтірсе де барлығын құтқарады деп ойладым.
Айтпақшы, әке жалғыз ересек адам емес.
Әсіресе, өзін жақсы адам ретінде көрсететіндерден сақ бол.
Эй
4-ші
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory